Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pagbati, Prinsesa.
Xiao Yuan Yuan.
Mukha kang masungit ngayon.
Rong Heng.
Xie Yuan, tanggapin ang utos.
Sa pamamagitan ng imperyal na utos ng Emperador,
Xie Yuan, kasamang mambabasa ng Prinsesa,
ay likas na matalino sa panitikan,
at bihasa sa mga birtud ng lalaki.
Siya ay hinirang na Prinsesa Historian.
Responsable sa pagtatala ng mga gawa ng Prinsesa.
So decreed.
Xiao Yuan Yuan.
Simula ngayon,
sasamahan mo ako araw-araw.
masaya ka ba
Masaya.
Takot lang na tumakas sa palasyo ay lalong mahirap.
Tanggapin ang kautusan.
Young master.
Ipahayag ang iyong pasasalamat.
Salamat, Panginoon ng Lungsod, sa iyong biyaya.
Anong tunog yan?
Young Master Xie.
Nais ng ating Panginoon na itala mo ang mga gawa ng Prinsesa,
kaya wag mong gawing recipe book.
Pinapayuhan ko kayong lahat na mag-isip ng tatlong beses bago magsalita.
Dahil ako ngayon ay Prinsesa Historian,
Irerekord ko rin ang iyong mga salita at kilos.
Para hahangaan ng mga susunod na henerasyon.
Sige.
Dumating si Xiao Yuan Yuan dahil pinahahalagahan niya ako,
kahit dumating na gutom na tanggapin ang titulo.
Rong Heng.
Dalhin mo siya para kumuha ng pagkain.
Oo.
Young master.
sino ka ba
Ako?
Heneral Rong Heng.
Tumutulo ang ulan sa bintana ko.
Hiniling ko sa isang tao na ayusin ito.
Tama.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sige.
Bakit mo ako hinanap?
Diba sabi ko maghintay ka sa woodshed?
Balita ko naging Princess Historian ka.
Gusto kitang tanungin,
aalis pa ba tayo?
Syempre kami.
Isang pansamantalang panukala.
Hayaan mo akong mag-isip muli.
Young master.
Isang pansamantalang panukala.
Isipin mo kung ano?
Ikaw.
Maghukay ng ano?
Napakatibay na pader—
Aabutin ka ng limang taon para maghukay.
Young master.
Isang daang stroke ang ginagawa ko sa isang araw.
Dalawang araw, dalawang daang stroke.
Tatlong araw, tatlong daang stroke.
ako talaga—
Sige, sige.
Kunin mo, kunin mo.
Malaking paa ng manok.
Kumain.
Young master.
Ang babaeng iyon ngayon lang—
wag kang tumingin.
Wag mo nang itanong.
Bilisan mo at batiin mo ako.
Tapos na ang kilos.
Magmadali.
Congrats kay Young Master Xie sa pagiging Prinsesa Historian.
Masyado kang mabait.
Lahat ng pangangalakal ay mababa,
tanging pag-aaral ang marangal.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sige.
Prinsesa.
Nandito na si Young Master Xie.
Bakit siya nandito?
Pumasok ka.
Young Master Xie.
Pagbati, Prinsesa.
Binabati kita sa pagiging Prinsesa Historian.
Please, umupo ka na.
Sa totoo lang, dumating ako para sa bagay na ito.
Akala ko babagsak ako sa assessment
at ilalabas sa palasyo.
Ngunit ako ay hinirang na Historian sa halip.
Ngayong umalis sa palasyo ay mas mahirap kaysa dati.
Young master.
Pinapaboran ka ngayon ng panganay na prinsesa.
Bakit hindi gumawa ng isa pang hakbang pasulong
at pumasok sa opisyal?
Tangkilikin ang kayamanan at karangalan.
Scholar lang ako.
Sobra para sa akin ang buhay palasyo.
Gusto ko lang umalis agad.
Bumalik kay Yue.
At i-publish ang aking Records of Origins.
Bilang isang tapos na libro.
Palaging pinahahalagahan ni Wan'er ang talento.
Kung gusto mo talagang umalis,
May paraan si Wan'er.
talaga?
anong paraan?
Ngunit ang palasyo ay puno ng mga guwardiya.
Kahit na lumampas ka sa gate,
ang hirap bumalik kay Yue.
Kung mahuli ka ng mga bantay,
Si Wan'er ay maaaring parusahan ng Empress.
Young master.
Ngayon na ikaw ay Prinsesa Historian,
manatiling malapit sa panganay na prinsesa sa ngayon.
Kapag alam mo na ang lahat ng depensa,
Tutulungan ka ni Wan'er na umalis.
sa ngayon,
yun lang ang magagawa natin.
Salamat, Prinsesa.
Itaas ang isang tasa sa maliwanag na buwan.
Sa aming mga anino, kami ay tatlo.
Tatapusin ko itong tasa.
Uminom ka ayon sa gusto mo.
Xiao Yuan Yuan.
Hindi ka patas.
Nagdiriwang dito nang mag-isa,
nang hindi ako iniimbitahan.
Prinsesa.
Hindi ako takot sa Prinsesa.
Hilingin sa kanya na lumapit.
Pangalawang Prinsesa.
Bakit mo ako pinuntahan?
Magmadali.
Napagkamalan ako ng lokong ito na kapatid niya.
ano?
Napakasama ko ba?
Pwede ba
Gusto ni Xiao Yuan Yuan ang mga babae tulad ng kanyang kapatid?
Salamat sa pagtulong mo sa akin noon.
Halika.
Pangalawang Prinsesa.
Pinakamasarap ang alak na ibinuhos ng Ikalawang Prinsesa.
Pakiusap.
Magpatuloy
Ang prinsesa na iyon ay hindi kailanman nagbuhos sa akin ng inumin
toast ako sayo
Cheers
Maganda ba?
buti naman
Buti naman dito
Uminom ka pa
Ibinuhos ng Pangalawang Prinsesa ang pinakamasarap na alak
Hindi ko inaasahan na ganoon kagaan ang timbang ni Xiao Yuan Yuan
anong ginagawa mo
Xiao Yuan Yuan
Nakalimutan mo na ba ang ginawa mo sa akin kagabi?
Anong ginawa ko sayo?
Kung nakalimutan mo talaga
Wala akong pakialam
Tulungan kitang maalala
Ikaw
huwag
Ikaw...
Tulong!
Prinsesa
Behave yourself
Behave
Xiao Yuan Yuan
Xiao Tao
Dalhin mo sa akin ang aking berdeng damit
Oo
Gusto mo lang ang style ng kapatid ko
Kaya ko rin yan
Rong Heng
Hindi rin nababagay sa akin ang zither na ito
Pumunta ka dali
Dalhan mo ako ng isa pa
Prinsesa
Ito ang huling sitar sa palasyo
Oras na para kumain
Bakit hindi muna tayo kumain?
Hindi
Hindi pa ako tapos magpractice
Paano ako susuko para sa pagkain
at huminto sa kalahati?
muli
Prinsesa
Hayaan mo akong tulungan kang subukan ang sitar
Oo naman
Xiao Yuan Yuan
Hindi ko inaasahan na magaling kang maglaro
Simula ngayon
Kailangan mong makipaglaro para sa akin araw-araw
Sige
Pagod ang lahat ngayong araw
Kumain ka na
Salamat, Prinsesa
Xiao Tao
Sabihin mo sa akin
Mas masama ba ako sa kapatid ko?
Prinsesa
Maaaring hindi ka kasing galing ng Second Princess
Pero
Magaling kang sumakay at mamamana
Hindi
Gusto kong makabisado ang lahat ng sining
Prinsesa
Nandito na si Mister Xie
Xiao Yuan Yuan, sa wakas nandito ka na
Mabilis
Matuto kang magburda ng lalaki sa akin
Lalaking burda
Hindi ba't babaeng burda ang tawag dito?
Lahat ito ay gawain ng kababaihan
Tingnan mo si Mister Xie
Sa susunod na buwan ay ang Festival of Ingenuity
Isa itong malaking kaganapan para sa ating prinsesa
Tingnan mo, wala siyang pakialam
Xiang Er
Matututo ako kung hindi ko alam
Tuturuan ako ng prinsesa
tama?
Oo naman
tuturuan kita
Sa tulong mo
Tiyak na ako ang mananalo sa unang pwesto
Syempre
Prinsesa
Pinakamaganda ang male embroidery ni Xiang Er
Tingnan mo ang iyong sarili
Hindi masama
salamat po
ganito
Itulak ito
Pagkatapos ay bunutin ito
Para saan ka nagkukulitan?
Nabasag muli ang bintana ni Mister Xie
Nasira na naman
Talagang manipis ang bintana ng iyong panginoon
This time gusto kong makita kang mag-ayos ng sarili ko
Huwag hayaan itong masira muli
Tara na
This time gusto ko na syang makita
Hindi na kailangan
Naayos ko na
Malapit na akong bumalik
Miss, paano ako makakarating sa gate?
Sumama ka sa akin
Sige
Miss
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan?
Ako si Rong Heng
Ruolin thanks Miss Rong Heng